GUIDA COMMERCIALE DI VENEZIA E PROVINCIA

PREFETTURA

(Palazzo del Governo - S. Maurizio, fondamenta Zaguri 2662) 

Prefetto: 
Dott. GREGORIO NOTARIANNI 
Vice Prefetto vicario: 
Dott. Lorenzo Salazar 
Vice Prefetto ispettore. 
Dott. Domenico Dal Cortivo 
Gabinetto 
Affari riservati. - Personale dalla Prefet.
tura e degli Uffici governativi - Associazio-
ni - Avvenimenti politici - Rapporti con le 
Autorità politiche e militari - Stampa - 
Servizi elettorali. Economato.
Capo di Gabinetto:
Dott, Gaetano Marfisa, Vice Prefetto ispett.
Addetti: 
Dott. Celestino De Bonis, Consigliere di I. 
classe. 
Rag. Paolo Vasquez, l. Ragioniere.
Ufficio Stampa:
Dott. Filippone Vincenzo, 
Dott. Serrao Francesco Antonio.
Servizi elettorali:
Dott. Gian Luigi Gualandi, V. Prefetto 
Ispett. 
Economato:
Germanico Ravenna.
Divisione I. - A
Contratti nell’interesse dello Stato - Le
galizzazioni di firme. Rilascio copie di atti. 
Naturalità e cittadinanza - Commissione 
Prov. e Mandamentale per le imposte di
rette - Esattorie comunali e consorziali - Ri-
cevitore provinciale - Ricorsi per R. M.
Catasto - Tutela del paesaggio e bellezze 
artistiche - Belle Arti - Antichità - Pensio-
ni: pratiche relative ad impiegati dello Sta-
to. - Famiglie numerose - Borse di studio - 
Movimento migratorio e registri di popo-
lazione - Debito pubblico - Pubblicazione, 
diframazione e conservazione leggi e decre-
ti - Caserme Carabinieri - Certificati di buo- 
na condotta - Affari vari.
Capo divisione:
Dott. Gregorio Beltrame.
Divisione I. - B
Trattazione Affari di culto - Amministra-
zione del Fondo Clero Veneto - Vigilanza e 
tutela delle Congregazioni di culto e delle 
Fabbricerie.
Dirigente:
Rag. Paolo Vasquez, I. Ragioniere.
Divisione II. - A 
Affari comunali e provinciali Discrimi-
nazione economica del personale degli Uf. 
fici pubblici e delle Aziende private Col-
locamento e assistenza Reduci Regolamen-
ti comunali e provinciali - Commissione per 
i tributi locali e imposte di consumo, Ri,
corsi contro tasse comunali - Toponomasti- 
ca - Usi civici - Assegni vitalizi - Ente Naz. 
Prov. per il Turismo - Stazioni di soggior- 
no e cura - Contributi dei Comuni e della 
Deputazione provinciale - Guardie giurate 
Affari vari 
Capo Divisione:
Dott. Dal Cortivo Domenico Vice Prefet- 
to Ispett. 
Divisione II. - B 
Istituzioni pubbliche di beneficenza, Ente 
comunale di Assistenza - Assistenza in ge.
nere (sussidi, spedalità, ricoveri) - Brefot-
trofi - Opera Naz. Maternità Infanzia - Istitu 
ti di beneficenza Orfani di guerra - Af-
fari vari.
Capo Divisione: 
Dott Ciro Siragusa, Consigliere di I. cl
Divisione III.A
Agricoltura, Industria, Commercio - Am- 
masso cereali - Vertene agrarie - Licenze 
vendita semi e piante - Diplomi per erbo. 
risti - Molini e farine - Frutticoltura - Col-
tivazioni varie - Fondi incolti - Grandine e 
danni vari s campagne - Ispettorato Be.
tine, agricoltura - Colombofilì - Pesca e cac-
cia - Casse di Risparmio - Banche ed Istitu.
tività di credito - Cooperative di produzione e 
di consumo - Cooperative di lavori edili 
Consorzi agrari, Casse rurali, Società di
Mutuo soccorso. Cassa mutua malattie 
Pesi e misure Private industriaI - Mer-
cati - Mostre ed Esposizioni - Liste di ope-
razioni di leva - Presetazione e requisizione 
in quadrupli Forse - Caserme Forti - Strade 
militari Pensioni di guerra - Danni di guer- 
ra, Infortuni sul lavoro, Assicurazione obbli-
gatoria invalidi di guerra Casse di Previ 
denza ed Intelliuti assicurazione social - La.
