GUIDA COMMERCIALE DI VENEZIA E PROVINCIA

rezione: Ateneo Veneto, S. Fantin, carat-
tere culturale letterario.

Lettere ed arti ». — Mensile, direttore re-
sponsabile : Prof. Roberto Zannelier, se-
de della direzione : Via XXII Marzo, ca-
rattere : letterario artistico.

"Lido". — Mensile, direttore responsabile :
Mario Fantoni, carattere: letterario, tu-
ristico, Sede della Direzione Camo, 3656.

"Tutto", Quindicinale, direttore responsabi-
le : Giorgio Fantoni, Sede della direzio-
ne: S. Sofia #214. Carattere: letture ame-
nee, giochi enigmistici.

"C. I. F.", Mensile, direttore responsabi-
le: Iolanda Brocchi, sede della Direzione
S. Lucia #250, carattere : rassegna delle
attività della Provincia di Venezia.

"La Lanterna". Mensile, direttore respon-
sabile : Antonio Poluzzi, sede della dire-
zione : Camareggio #472, carattere: perio-
dico di letteratura ed arte.

"La Donna Italiana". Quindicinale, diret-
tore responsabile : Comitato di redazione:
Marnuol, Meneghetti, Scarpa, Smoyer,
Trevisan, Sede della Direzione: Ca' Mat-
tei, carattere : periodoce dell'UDI. U- 
nione Donne Italiane.

"La Voce della Donna". Quindicinale, di-
rettore responsabile: cl. Elena Franco
Namni, Sede della Direzione: Palazzo Ca-
merlenghi, Rialto. Carattere: politico, pe-
riodico mensuale della Democrazia Cri- 
stiana.

"Fanciulle ". Mensile, direttore responsabi-
le : Giuseppe Fiorini, Sede della Direzio-
ne: Casella postale #20, Venezia, carat-
tere: rivista fommile d'arte.

"L'Artigiano". Direttore responsabile : Da-
niele Crespi, sede della direzione: S. Mar-
co #76, Carattere: Organo dell'Unione
Provinciala Artigiani di Venezia.

"La Cassa del dipendente logale". Mensile,
Direttore : Scarpa Cesare, Sede della Di 
rezione: Palazzo dei Camerlenghi, carat-
tere: problemi sindacali ed attinenti alla
categoria.

"Critica Giudiziaria". Bimestrale, direttore
reponsabile: Giuseppino Fachi, sede
della direzione presso il Tribunale di Ve
nezia. Carattere: periodico di divulgazio-
ne di problemi giudiziari.

"La Voce del Maestro", Mensile, direttore
reponsabile : Giovanni Leone, sede
della direzione presso la Direzione Di-
dattica di Meolo (Venezia), carattere: pe-
riodico di intereses magistrali.

"La Voce dell'Aeronatica". Quindicinale,
direttore responsabile : Cludio Badda, se 
de della direzione: Via Doge Michiel #2 Lido,
carattere: periodico di polemiche di te-
cnica e di attualità.

"Fronte Unico", Delle Assicurazioni Gene-
rali, mensile, direttore responsabile: Co-
mitato di redazione: Pratuni, Bullo, Na-
sianakis, Frusso, Sede della direzione:
presso la Direzione Generale delle Assicu
razioni Generali, carattere : apolitico.

"L'interbancaria". Quindicinale, direttore
responsabile: dr. Giovanni Tammacarro:
sede della direzione: Calle della Canonica
349, carattere: tecnico politico.
Giornale di scienze medico », Mensile, di-
rettore responsabile: prof. Angelo Spau
no, sede della direzione: presso Ospedali
Civili Riuniti, Venezia, carattere : scienti-
fico.

"La Cultura fisica". Mensile, direttore re-
sponsabile: prof. Mario Gallo, carattere:
socialisto-sportivo, medico. Sede della Di
rezione: Calle Larga San Marco, Ponte 
Consesori.

"L'ingegnoso". Quindicinale, responsabile :
Tolado Issardo, sede della direzione : Via
Frà Mauro 10 Lido, Carattere : periodico
di cultura scienifico dei ragazzi.

"Io Scout". Mensile, direttore responsabi
le : Antonio Brandolesio, sede della Direct
zione: Ponte della Pagia, Palazzo delle
Prigioni.

PERIODICI DI CARATTERE RELIGIOSO

"Bollettino Diocesano". Mensile, direttore
responsabile : Mons. Urbain. Sede della
direzione: Curia Patriarcale di Venezia.

"La Voce del Seminario ". Bimestrale, di-
rettore responsabile: Mons. Ettore Bres
san. Sede della direzione: Seminario Pa-
triarcale Venezia.

"La Piccola Opera della Divina Providen-
za ". Mensile, direttore responsabile: don
Luigi Riccardo, Sede della Direzione: I 
stituto Artigianelli Venezia.

"Charitas ". Bimestrale, direttore responsabi-
sabile: P. Giov. Batt, Piasentini, sede del-
la direzione : Istituto Cavanis Dorsoduro
numero #909.

"Le Lampade viventi ". Bimestrale, direttore
responsabile: P. Giuseppe Petazzi S. I.,
Sede della Direzione: Fondamenta Nuvo
numero 4885.

"Le Missioni Francescane". Mensile, diretto
re responsabile: P. Alfonso Francesco
Berengo Morte, Sede della Direzione:
Convento S. Francesco della Vigna.

"Il Foglietto ". Esce salunariamente, direttore
reponsabile: Don Giovanni Maria
Pasa, Sede della direzione: Istituto Ca
nonissine, S. Giobbe,

"Bollettino Parrocchiale S. Francesco della
Vigna ", Mensile, direttore responsabi-
P. Alfonso Berengo Morte. Sede della di-
rezione: San Francesco della Vigna.

MESSAGGERIE VENETE  S. A. Distribuzione per tutto il VENETO
dei principali giornali e riviste d'Italia

